Запуск Бота

 ⁃ Снопка Start
 ⁃ Автоматические пуш уведомления каждые два часа



№0
Здравствуйте [ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ] 
Это приложение ЧВКР. Оно сделано для того, чтобы помогать поддерживать баланс.
Чтобы упростить процесс, мы будем каждые 2 часа присылать уведомление и напоминать об упражнениях
Убедитесь, что уведомления включены в настройках Чтобы начать заниматься, нажмите клавишу
"Упражнение 1" ниже

Кнопка “Упражнение 1”
Кнопка “Справка”

№1
Упражнение 1. "Ловим Мысли".
Какая волна радио играет сейчас?
Выберите наиболее резонирующий в данный момент ответ:

Кнопки “Думаю о себе” “Думаю о ком-то” “Думаю о делах” “Волна тишины”

№2
Ответ принят!
Для лучших результатов - проделайте следующее упражнение прямо сейчас

Кнопка “Упражнение 2”
Кнопка “Выход”

№3
Упражнение 2. Монетка на лоб.
Базовое упражнение баланса, развивающее технику инертивного отключения сознания.
Нажмите "Да", когда монетка окажется на Вашем лбу в районе 3-го глаза. К сожалению, суперклей использовать нельзя.

Кнопка “Да”
Кнопка “Выход”

№4
Ответ принят!
Для лучших результатов - проделайте следующее упражнение прямо сейчас

Кнопка “Упражнение 3”
Кнопка “Выход”

№5
Упражнение 3. Внутренняя Скорость.
Диапазон значений:
+1 [много энергии, много чего хочется]
0 [внутренний покой]
-1 [мало энергии, ничего не хочется]
Какая внутренняя скорость у Вас прямо сейчас?

Кнопка “Упражнение 3”
+1 [много энергии]
0 [внутренний покой]
-1 [мало энергии]

№6
Ответ принят!
Для лучших результатов - проделайте следующее упражнение прямо сейчас

Кнопка “Упражнение 4”
Кнопка “Выход”

№7
Упражнение 4. Внутренний Компас.
Внутренний Компас - инструмент
Вашего проявления в реальности. У него могут быть такие разновидности:
Созерцание (Развитие)
Наблюдение (Невмешательство)
Поддержание
Разрушение
Куда сейчас смотрит стрелка Вашего компаса?

Кнопка “Созерцание [Развитие]”
Кнопка “Поддержание [Сохранение]”
Кнопка “Разрушение [Износ]”
Кнопка “Наблюдение [Невмешательство]”

№8
Ответ принят!
Для лучших результатов -
ВДУМЧИВО ПОСМОТРИТЕ НА ИТОГИ
СЕССИИ прямо сейчас

Кнопка “Итоги Сессии”
Кнопка “Выход”


ИТОГИ СЕССИИ
СТИРАЕТСЯ ИСТОРИЯ ОТВЕТОВ
ВЫВОДИТ СТЕК ТРЕЙС С ОТВЕТАМИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ЗА ВСЕ ВРЕМЯ 

ВИД

Итоги Сессии:
Время: 18:35
Играет волна: Думаю о делах
Внутренняя Скорость: 0 [Внутренний
Покой]
Внутренний Компас: Созерцание
(Развитие)
Увидимся через пару часов

Кнопка “Написать автору метода” — ссылка на личные сообщения мне
Кнопка “Поддержать автора рублем” — редирект на мою карту Тинькофф 
Кнопка “На выход”